Witamy spowrotem.
Sprawy powoli zaczynają się układać i zaczynają działać.
Czuje się dobrze, prawda?
I stajemy się tak blisko, kiedy mamy ostatnią rzecz, którą chcemy wdrożyć na zapleczu, zanim wrócimy na
front i zrobimy kilka rzeczy, takich jak naprawienie tego problemu z profilem.
Teraz ten token jest wysyłany do nas, ale chcemy również upewnić się, że za każdym razem,
gdy otrzymamy token od klienta, sprawdzimy go, ponieważ pamiętamy w naszej funkcji seinen napisaliśmy tę małą, głupią
funkcję o nazwie Uzyskaj identyfikator tokena uwierzytelnienia, który po prostu robi konsolę.
A jeśli wrócimy do naszej głównej funkcji, jaką jest uwierzytelnianie seinen, widzimy, że sprawdzamy, czy nagłówki żądań mają
autoryzację, a jeśli już to zrobimy, możemy uruchomić polecenie get auto can ID, ponieważ nie chcemy, aby użytkownik
się logował i koniec.
W przeciwnym razie muszą przejść przez znak i krok, który już działa.
Sprawdziliśmy i przechowujemy informacje tworzące sesję na serwerze rattusa
i zwracając informacje o sesji.
Zakończmy to, otrzymując identyfikator tokena.
Teraz to nazewnictwo ma sens, kiedy chcemy to zrobić, to zdobyć token lub pobrać identyfikator z naszej
bazy danych rattus.
Pamiętaj, jeśli otrzymam token, który utworzyliśmy u naszego użytkownika. Chcę otrzymać identyfikator profilu jednego z nich,
abyśmy mogli poprosić o podanie profilu i poprosić o jego przesłanie.
Zapamiętaj na naszym serwerze Dutchie nam nasze punkty końcowe.
Naszym celem jest podpisanie, które mówi po prostu, że jesteś seinen heres token.
A kiedy otrzymamy token, wysyłamy żądanie, aby rzeczywiście uzyskać identyfikator profilu, a ponieważ
to samo uwierzytelnienie zwraca token, a identyfikator pamięta, zwraca identyfikator i token, który może teraz uzyskać profil z identyfikatorem,
który otrzymaliśmy i podanie pisma upoważniającego tokena, aby w późniejszym czasie, gdy zrobimy to jako chronione
i wskazywać, że tylko ważny Autocad może uzyskać dostęp, upewniamy się, że
to działa poprawnie.
Zróbmy to.
Przejdę do uwierzytelniania seinen i naprawię token ID.
To będzie przyjemna prosta funkcja.
Otrzymaliśmy po prostu wartość z naszej czerwonej bazy danych.
Chcielibyśmy zezwolić na Konstytucję, ponieważ otrzymamy to z naszej prośby, a nie na czapkę.
I znowu otrzymamy te obiekty.
A więc w żetonie GET OFF I. RE. Zamierzam przekazać obiekt odpowiedzi żądania do tokena
gueth, otrzymuję token I. RE. i tutaj powinniśmy mieć do nich dostęp.
Teraz z naszym odświeżeniem jest to prosta metoda.
Zamiast tego będziemy używać get, tak jak zrobiliśmy to w rattusie i wszystko,
co musimy teraz zrobić, to dać klucz w naszym przypadku autoryzację tokin, a żądanie Gebe
otrzyma funkcję zwrotną, gdy faktycznie otrzyma to z powietrzem na odpowiedź.
Otrzymasz nyl lub aktualny numer identyfikacyjny.
Stwórzmy więc tę funkcję zwrotną.
A w ciągu tego weekendu szybko sprawdź, czy w przypadku błędu, czy też nie ma odpowiedzi.
W takim przypadku możemy powiedzieć,
że wrócimy i możemy wykonać ich odpowiedź tutaj, a następnie dodać psa.
Ale tylko dlatego, że mamy już podpis na klamce i tylko po to,
żeby nie dopuścić do tego bałaganu, chociaż lubię utrzymywać odpowiedzi w ramach tej funkcji, teraz dodajmy tu aktualną odpowiedź.
Zamierzam powiedzieć, że odpowiedź zwrotna ma status 400,
a to oznacza, że autoryzuje ładne dźwięki bardzo oficjalnie.
Jeśli jednak wszystko dobrze się sprawdzi w tym przypadku, chcemy zwrócić odpowiedź Jasonowi z identyfikatorem, który jest
odpowiedzią, którą otrzymujemy.
Pamiętaj, że odpowiedź będzie ciągiem, który zostanie przypisany do ID.
W ten sposób otrzymujemy nasz token I. RE. dostanie identyfikator tokena i zapamięta, ponieważ wracamy tutaj,
chcemy się upewnić, że ta funkcja faktycznie zwraca również coś.
W takim przypadku dodajemy tutaj klucz powrotu.
Więc jeśli to zapiszemy, nie powinniśmy mieć żadnych błędów.
Mamy błąd składni.
Kłamałem.
I tak, dlatego, że chcemy zwrócić tutaj przedmiot.
Powiedzmy, że wszystko dobrze działa.
Używamy identyfikatora tokena GET OFF, jeśli przewijam w dół, to powinno mieć sens, teraz jesteś zalogowany i zalogujesz się
do logowania, a punkt zrobi jedną z dwóch rzeczy, jeśli użytkownik wyśle token autoryzacji, który zamierzamy
po prostu pobierz identyfikator użytkownika i odeślij naszą odpowiedź.
Zapamiętaj odpowiedź Jaison z identyfikatorem użytkownika, jeśli nie ma tokena autoryzacji, wtedy zajmiemy się logowaniem, sprawdźmy nasze hasła
to krypta i baza danych, aby sprawdzić nasze hasła, jeśli wszystko dobrze się sprawdzi, a
my mamy identyfikator i e -mail następnie utworzymy sesję i faktycznie
przechowujemy tworzenie tokena ustawiającego token w naszej bazie danych.
Jeśli to nie działa dobrze, po prostu odrzucamy z błędem.
W przeciwnym razie zwrócimy sesję z sukcesem true, a identyfikator użytkownika i token jeszcze raz.
Tak więc na końcu obu tych sytuacji użytkownik otrzymuje identyfikator i token.
Tak więc w przyszłości i to, co zamierzamy zaimplementować w
następnym filmie z przodu, możemy użyć żądania dot get, aby uzyskać profil.
Z tym zobaczę w następnym wideo.